تمت إعادة التوقيت للتتناسب مع نسخة البلوراي بواسطة
مرحباً
تكلبري
إذا ستتغيب عن هنا
أكاديمية الشرطة ستحصل على
مجند لطيف حقيقتا
هل يمكن أن اذهب الآن؟
نعم، سيدي
10-4
نعم، بالطبع، 10-4
أنتم أيها الرجال
مفاجأة
الموقف كامل، سيدي
انظر، لا تعطيني تلك الفضلات
أنت عندك مكان
الموقف كامل، سيدي، حقاً
ابحث عن موقف .أيها الغبي
غبي ؟
ذلك صحيح . أين المدير؟
أوقف السيارة، أيها النفس الرديء
النفس الرديء؟
نعم
إنتظر دقيقة. أوقف كل شيء
تلك باروكة، أليس كذلك؟
أوقف السيارة
نعم، تلك باروكة
باروكه
دونغ، دونغ، دونغ
إنذار . باروكة
أوقف السيارة، أيها المتسكع! إسكت
ايتها البنات
ماهوني ؟ بحق الجحيم ماذا يحدث هنا؟
مرحباً، لو
هذا الشرير الصغير الوقحِ لن يوقف سيارتي
ماهوني ، أوقف هذه السيارة
انظر . أنت يمكنكك أن تجد بقعة
افعل الآن أو أنت مطرود
تفهم ؟ مطرود
مطرود؟
ذلك ليس عدلا
الرجل عنده موقف سيئ
إفعل ذلك
أنا اريدك أَن تعتذر إلى هذا الرجل
ثم توقف سيارته
نعم سيدي
أنا آسف
إخرج من هنا
ونظف منفضة السجائر بينما أنت فيها
أنا آسف، لو . لاتستطيع الحصول
على المساعدة الجيدة هذه أيام
لا إحترام لأي شئ
هم لا يحترمون الزبائن أو الملكية
هم لا يحترمون الإحترام
اللعنه! السيد المسيح
نوبات ! نوبات الشيء الملعونة
فكرت انه لم يكن هناك مواقف أكثر
هل أنا أبله أو ماذا؟
مرحباً، أيها الاصدقاء
يا ! يا
أيها الرجال . أنا لا اعتقد أنني من المفترض
أن أحصل على بعض الصور المبلله
أنت ستدفع عن هذا
تذكر كلماتي
وأنت تعرف لماذا ؟
أنا سأعلمك . وهذا ليس سر
كل شخص يعرفه
سألتحق بقوة الشرطة
كيف ترى ذلك؟
الآن من هو المسؤول؟
يا، رقيب، إنه هو ثانيةً
سأنادي النقيب ريد
إجلس هناك، مهوني
اجلس. وإنتظر هناك
لماذا  أنت هنا؟
سأريك
لعنه الله عليك ، توقّف عن ذلك
لا يا سيدي. ليس أنت
ذلك رائع. حقاً
ما اسمك ؟
جونز. لارفل جونز
مونسجنور لارفل جونز
أم. دي
دعنا نذهب، مهوني
أراك فيما بعد ، مونسجنور
دكتور مونسجنور
لماذا لا تبتعد عن المشاكل؟
ما هو الخطأ فيك؟
الأسبوع الماضي، عكرت صفو السلام
الإسبوع الماضي
تحطيم الملكية الخاصة
وأنا  تعبت من حمايتك
أنا أفعل هذا من أجل أبيك
انه صديق جيد
نعم . أعرف
مهوني . عندي إقتراح
لن اساعدك في هذا الوقت
أنت ذاهب إلى سجن المقاطعة
السجن؟
لماذا ؟  ما فعلت شئ رئيسي جداً
ثم ساعقد معك  صفقة
أي شئ
اريدك أن تذهب إلى أكاديمية الشرطة
أكاديمية الشرطةَ؟
حتى إنك أبداً لن تتخرج
التدريب سيَكون مفيد لك
إنتظر دقيقة
إنتظر دقيقة، ريد
إسمع، رأيت
الإعلانات التجارية على التلفزيون ؟
الأكاديمية تأخذ كل الأنواع هذه الأيامِ
أي شخص يمكن أن يدخلها
حتى أنت
لا صفقة. ذلك جنون
أمّا هذا أَو السّجن
الأكاديمية أو سجن الشرطة
هل سأحصل على سيارة فرقتي الخاصة ؟
أنت ستحصل على 14 إسبوع
تدريب وإنضباط أكاديمي
صباح الإثنين القادم
أربعة عشر إسبوع
يمكن أن يرفضوك
لكنك لا تستطيع الابتعاد
اذا استقلت، ستذهب الى السجن
وتلك هي الصفقةُ
هل بالإمكان أن أجلب صديق؟
من؟
مونسجنور لارفل جونز
انه طبيبي الشخصي
قرر
عزيزي، رجاءً لا تذهب. أنا احبك
لا أريد رؤيتك وأنت تتأذى
أنا قلقة عليك
أنت ستتعرض للحوادث
وأكاديمية الشرطةَ
مثل هذا المكانِ الخطرِ
عزيزتي، لاتقلقي.  كوني واثقة
إن كل شيء سيَكون بخير
لن تركب تلك السيارةِ
وأنت  رجل ميت، محطم
عزيزتي . أنا متأخراً
اخرج من ذلك الممرِ
و سيكون رأسك به قطب
دوغي! دوغي
لن تحرك هذه السيارة بوصة
وأنت منتهى، أيها السيد! اتسمعني؟
كل الأشياء  يمكنك أن تَكوني
في هذا العالمِ، لماذا  شرطي؟
شرطية، أمي
لماذا ؟
لأنه مثير. ومختلف
أكون قادرة على الإهتمام
ولقاء ناس غير عاديون
الآن
اذا أنت لا
الناس الذين لَيسوا مثلك ومثلي
انظر، انه الرئيس
حقاً؟
إذكر له اسمي
الطالب العسكري كايل
أتيت للواجب، سيدي
إبتعدعني، أيها المتسكع
نعم سيدي
أين نحن، يارجل؟
في الإكوادور
مارثا
ها نحن. وصلنا على اذهاب الآن. مع السلامة
حسنا، بنات، تذكرن .  احبكم
مع السلامة
در حول نفسك ، يارجل
مارثا إعتني كثيراً بسيارتي
مع السلامة، ياعزيزاتي
أعذرني
هل تعرف كل أولئك النساء؟
نعم. انهم صديقاتي
كلهم؟
نعم
كاري مهوني
جورج مارتن
دعنا نكون زملاء، جورج
أنت رجل مثير
أنت طالب عسكري؟
صباحاً حتى  يمكن أن أحصل على نفسي
رميت هنا. منذو 10:00
إنضممت إلى الأكاديمية
بدلا من السجن ؟
ذلك صحيح
أنت رجل معجب جداً بنفسك
انظر إلى ذلك
فقط انظر إلى ذلك
إنظر إلى تلك الزبد
عندما كنت بهذه الأكاديمية
كل طالب عسكري كان له وزنه الصحيح
الإرتفاع صحيح، اللون الصحيح
وهم جميعاً كان عندهم جونسون، لازارد
كل فرد منهم
'' جونسون؟ ''
تعرف
أوه، نعم
كان في الماضي، كان هناك جونسون
بقدر ما العين يمكن أن تراه
و كان لديه بصر رائع
هل رأيت هذه التطبيقات ؟
رأيت سيدتنا رئيسة البلدية الجديدة
هل جلبنا؟
تعلم بأنها تحاول
تفكيك إحدى مؤسسات هذه البلاد
العظيمة للقانون والنظام؟
الذي تقول إلى ذلك، لازارد؟
كلبة
أيها القائد؟
نعم
رئيسة البلدية تقول
يجب أن نأخذ هذه البقايا الطافية
لكن الذي لا يعني بالضرورة
نحن يجب أن نضعهم على القوة
تحصل على إنجرافي؟
تخلص من المكروهون
تخلص منهم.
لا مشكلة، يارئيس
نحن سنبدأ بغسلهم
هذا الصباح
نحن لن نرفضهم
يجب أن يشجعوا
ليستقيلو لوحدهم
هل تفهم؟
اعتقد إني فهمت، سيدي
شكراً لك، ملازم أول هاريس
أنا متأكد إنك ستفعل
لازارد؟
ماذا ؟
سي إتش إل إي إف: هل تفهم؟
إنه واضح كالزجاج، يارئيس
سي إتش إل إي إف: جيد. ثم
يجب أن نعرف ما العمل
متاكدة الكثير من المجارف حول هنا
أعتقد إن هذا جيد
جيد جداً للأكاديمية
بحق الجحيم ماذا تفعلين هنا؟
أريد أن اصبح شرطية
ماذا ؟ . لا أستطيع سماعك
أريد أن أصبح شرطية
لا تكرريها
حسنا وقت أن تصبح مرمي
أميرتي
ما أسمك ، أيها الطالب العسكري؟
تومسن، سيدي
هل أنت بشكل مباشر هنا؟
لا يا سيدي
ما رقم هاتفك؟
هيا، اذكري. رقم الهاتف
555-2467، سيدي
حسنا، دعيني أرى فخذيك
هيا . ليس لدي النهار بأكمله. الأفخاذ
ماذا تفعل بحق الجحيم ؟
أجتمع بالنساء، سيدي
ماهو اسمك . ياحقيبة القذارة؟
حقيبة القذارة؟
اسمك ؟
مهوني، سيدي
عد الى الخط ، مهوني
سيدي، هل بالإمكان أن أبقى ثانية معك؟
أنا لا أعود حقاً الى هنا
أنا لم أستعد لهذا المكانِ
عد الى الخط
الآن
انه بخير. لاتقلقي
تعالي هنا، ياأميرة
اسمي الكومندر. لازارد
مرحباً بكم في قوة الشرطة الجديدة
وقت تدريبك هنا سيدوم
أربعة عشر إسبوع
أنتم ستتعلمون على الأسلحة النارية
وإجراءات الشرطة، والقوانين المحلية
والكثير، العديد من الأشياء الأخرى
بعد تلك الأسابيع الـ12
ستكونون ضباط شرطة
والبعض منكم  سوف لن يكون
والبعض منكم سيكون
هنا في الأكاديمية
أنتم ستتعلمون
يا أميره
أميرة ؟ نظراته مثل أمير بالنسبة لي
إعطني ذلك الكلب
لكنه لي، سيدي
لكنه لوطي
أيها الطلاب العسكريون، إمضو إلى
غرفة التجهيز وحصلو على أزيائكم الرسمية
دعنا نذهب. تحرك
ماذا عن الأسلحة؟
متى سنحصل على الأسلحة؟
التالي
أنا حجم 9
يا
أنتم يا ثلاثة الحقائب القذره
إذهبو الى حلاق الأكاديميةَ
قبل أن تفعلو أي شئ آخر
أين ذلك؟
جده، ياوجه الجرذ
وجه الجرذ ؟
عنى الرجل الآخر من المحتمل
أوه، حسنا
ما ذلك؟
ذلك حيث القائد
وزوجته يعِيشان
أعذرني
هل تعرف من أين  نحصل على ملابسنا ؟
نعم. هناك ثم تذهب هناك
هناك ؟ حسنا ، شكراً
فقط إتجه يميناً
وإخبرهم بأن مهوني أرسلك
ستكون بالخارج من هنا بحلول الـ3
تحركه . ياحقيبة القذارة. أنا أولاً
وأنا بعدة
للرجال المهمين مثلكم . سأنتظر
حسنا، دعنا نذهب. أزله كله
لك ذلك
مرحبا ؟
فقط قليلاً من الجانب ، رجاءً
لك ذلك
أنت هل بالإمكان أن تفعل ذلك؟
بالتأكيد. هذا ليس الجيش
دعونا نذهب
نحن يجب أن نجدك تعامل باهتمام كبير قليلاً
مكان للنوم
المراهن يتصنت، تضرط الأزهار
أنت متأكد قلت مهوني؟
نعم . تهجاه حتى إليهم
صرف المعدات، هنا
سيدي، هذا الرجل طبيبي الشخصي
لا أستطيع العيش بدونه
حقاً هنا
غرفة فاكلير ومارتن
هنا، مهوني وتكلبري
نعم يا سيدي! شكراً لك، سيدي
شكراً لكم
أردت دائماً أن أعيش مع بندق
بكل سرور
مهوني، أليس كذلك؟
نعم يا سيدي. مثل ماقلت لك لا أكثر
تعالو أنتم أيها المخنثون
الباقون معي .تحرك
مخنثون
أنت متزوج؟
نعم
ذلك جميل
الزواج مؤسسة مقدسة
إذا اخبرني . أنت وزوجتك
تفعلون مثل الكلب . ام ماذا ؟
الغرفة جاهزة للتفتيش، سيدي
حلاقة شعر جيدة، يارجال
شكراً لك، سيدي
حلاقة شعر جيدة جداً
يا رجال .  أصبحت لدي مشكلة هنا
يبدو أن لدي
فرقة مليئة بجرادل الزبد
أي مجموعة كبيرة  من الخاسرين
ولو كنت اتمني
بأنكما طالبان عسكريان . شابان لطِيفان
قد تساعداني فقط
على التخلص من بعضعهم
ماذا تقول؟
هل  ستساعداني؟
نعم سيدي
جيد
أنا كوبلند . سيدي . تشاد كوبلند
مفيد لك
مرحباً. أنا دوغلاس فاكلير
أردت دائماً أن اكون شرطي
الملازم أول هوفمن
مطلوب فوراً في المستشفى
يا، تومسن
كيف هومظهري؟
كان مضحك جداً هذا الصباح
ما كنت احاول كي اكون مضحكا
ساعطيك أي شئ لرؤية أفخاذك
لا يفترض بأنك
صفْيهم لي؟
حسناً، هم سمر
ممتلئين و مرنين جداً
وناعمين الملمس
الصمت المطلق
اسمي الملازم أول هاريس
في حالة تغيبت عنه
هذا العريف كالاهان
نحن المدربين الأكثر بخلاً هنا
نحن عندنا أنتم
لأنكم أسوأ الناس هنا
أنتم الفرقه . د
د . لحقائب القذاره
عندما  أنادي ،  يا . حقيبة القذاره
ذلك يعنيكم
أنت ناس ستمقتوني
بقية حياتكم
صباحاً سأجعلكم تآسفون
بأنكم جئتم هنا
الآن، كما هو تقليدي
هنا في الأكاديمية
لكل فرقة يجب أن يكون عندها
طالبين زعيمين للفرقة
أختار الطالبين العسكريين . بلانكس
ودوبلاند . إخرجا، يارجال
اذا هؤلاء الطالبين العسكريين يعطيانك أمر
طعه
الآن
أعتقد سيكون لطيفاً
إذا نحن كنا سنقضي
عصرنا الأول سوية
مع جوله صغيرة لطيفه
حول الحرم الجامعي
تحركو أيها الديدان
العنه، هذه بالتأكيد ليست الإكوادور
إنهض، باربرة. إنهض. تحرك
يمكنني أن أشاهد فلم
على عقبك أيها البدين
تسعة عشر ، عشرون
أكثر!  أريد أكثر
خمسة عشر ، ستة عشر
سبعة عشر، ثمانية عشر . دعونا نذهب
تسعة، عشَر
إنتباه . أضوية الخارج
ستغلق بعد  10 دقائق
التوقيف
الإجراءات
إنتهاكات مرورِ
قيادة السيارة السريعة
الدفاع عن النفس
و سيكون لديك العديد من الفحوص
بأَنك يجب أن تعبر
الزائد
أنتم ستتحملون الصرامه في
البرنامج التدريبي الطبيعي
اتعرفين ما الذي اعنيه
أنا لست متأكده، سيدي
ماذا ؟
أنا لست متأكدة
صوت
نحن سنتعلم إستعمال أصواتنا
بالسلطة
الأن هل لدى
الأن هل  أي منك
كان عنده أي تدريب عسكري؟
أنا خدمت بجيش الولايات المتحدة
الـ 209  وحدة القوات الخاصة . المحموله جوا
أي شخص آخر؟
هل كان عندك
تدريب عسكري مسبق، مهوني ؟
نعم، لكن ليس في هذه الحياة، سيدي
ماذا ؟
في حياتي السابقة
خدمت بقوات صاحبة الجلالة في الهند
عند الخط  الجانبي -
أنت تحاول أن تصبح مطرودا
أنا خائف بأن هذا مستحيل جداً
مستحيل؟ بحق الجحيم ما الذي يحدث هنا؟
يجب أن ارى القائد حول هذا
أنتم ستتعلمون أيضاً
الرمز البلدي
وأنتم ستحفضونه في القلب
الطالب العسكري . مهوني
إحضر فوراً
إلى مكتب القائد
حسنا، مهوني ، إذهب
بسرعه. تحرك
الآن
الملازم أول هاريس . الى الاجتماع
التقرير فوراً عن مدى إطلاق النار
أعذروني
كالاهان، سيطري
مرحبا ؟
غير مسموح الدخول هنا
إستمع . أصبحت لدي  مشكلة، يارئيس
هل هو القائد ؟
أنا أسف أيها القائد
هل هذا سمكك ؟
لا، إنه لصديق
ماذا تريد ؟
أريد الخروج من هنا. الآن
خارج هذا المكتب ؟
لا، خارج الأكاديمية
لا مشكلة . أنت يمكنك أن فقط تستقيل
لا استطيع الاستقاله
بالطبع أنت يمكنك
الكثير، والعديد من الناس الرائعين تركوا
الكثير، الكثير
أيها القائد، هل تعرف النقيب ريد ؟
نعم. النقيب ريد. أنت مهوني
مهوني
أنت حالة خاصة. أنت لا تستطيع الاستقاله
اعرف ذلك
ومن الناحية الأخرى .  لا استطيع رفضك
لم لا؟
أنا وعدت النقيب ريد
وعدته أن  ابقيك هنا
الأسابيع الكاملة الـ24
أنت ماذا ؟
أخبرني بأنه  يمكنني أن
أنا محصور هنا؟
نعم، كلنا
باربرة، انهض
هذا بالتأكيد ليس لي
هيا
تغلبي على الحائط. تحركي
تعالي، إنهضي
أبتعدي عنه. أنت لن تجتازيه
أنتي لن تجتازيه
سيدي . أنا آسف جداً
لكن يبدو أن ملابسي الداخلية تمزقت
لا تختبرني، أيها الشرير
الآن، أيها الرجل الحكيم
اركض
إلى غرفة التجهيز
وستحصل على زوج جديد
نعم يا سيدي.  سأعود فيما بعد اليوم
كن هنا في خمس دقائق
نعم يا سيدي. العنه . اصابني الصمم
الم تحصل على أي حذاء ؟
حصلت عليه  بإنه 4؟
اخبر الملازم أول هاريس
سيدي! انظر ، ملابس داخلية جديدة
ماذا تفعل بذلك؟
أعطني ذلك
حسناً، أنت أيها التافهون، عندكم
للإغتسال والصول إلى الصف في 30 دقيقه
دعونا نذهب. تحركو
إلتقطْه
إلتقطْه، متسكعون
حتى الآن، لا أحد إستقال
لكنّهم سيفعلون
حَسناً، جيّد، حَسناً.
أخبرتك بأن لاتتحداني ،يا ولد
إنهض
الآن .  اريدكما يازعيما الفرقة
تأخذا السيد مهوني من هنا
تجعلاه يركض حتى يتعب
نعم يا سيدي
وبعد ذلك، مباشرة بعد أن يتعب
تركضاه أكثر
نعم يا سيدي
أنت ستتعلم ، يامهوني
ذلك إن  لا أحد
لا أحد
يراوغ
معي
التقطه! هيا
هذا عظيم. أيها المتسكعان، لا إنتظر
هيا! تحرك
هل بالإمكان رجاءً أن تتركني
أصرخ عليه بدون مقاطَعة
هيا، مهوني ، تحرك
بني، من أين حصلت على هذه البندقية ؟
أمي أعطتها لي
هل بالإمكان أن استعيرها لفترة قليلة؟
بتأكيد
يسار ، يمين ، يسار
أنتم ستتعلمون الدفاع عن أنفسكم
بدون العوده الى السلاح الناري
احتاج الى  متطوع. باربرة، تعال هنا
أنا الأن أكلت
تعال حيث أنا
هنا. الآن
جاءَ فيني بسكينِ خياليِ.
هل علي أن افعل؟
نعم، ستفعل.
أنا لا أمزح . تعال
الآن
ذلك هو مانفعله. من التالي؟
أنا
سأفعل
نحن سنذهب كلانا
عندكم 20 دقيقة للإختبارِ
حاولو الإجابة
على الأسئلة قدر الإمكان
حسنا، إبدأ
هنا النتيجه
تأرجح عليه وبتعد عنه
تعلم يا مهوني
أحب قبل صرف الشهر التالي
أن أكسرك إلى قطع  صغيرة
لكن لن افعل
لأنك سيئ.
أنت سيئ على الروح المعنوية ، مهوني
تبدو مثل طفل الجميل
من البيت المجاورِ
لكنك لن تخدعني
أنت شيطان
وأنت متعفن من الداخل
وأنت تخرب فرصي
لتدريب بعض الرجال
الذين قد يصبحون شرطة جيدون جداً
حسنا.  قلت ذلك سابقا
أنت تمرضني
شكراً لك، سيدي
أنا جعلت كل شخص مريضا
نحن سنلتقط هذا الهاتف
وندعو النقيب ريد رفيقك
وأنت ستساعدني
لأقنعه بالعدول عن هذا الخطأ الفظيع
رائع.  سأفعل ما علي، سيدي
أنت حقا ملعون
هذه الأكاديمية
أحب التحدث مع  النقيب ريد
النقيب ريد؟
نعم يا سيدي. كيف أنت، سيدي؟
هذا الملازم أول هاريس من أكاديمية الشرطة
أنا آسف جداً، سيدي
فقط لحظة واحدة
مهوني
مرحباً، النقيب ريد، هَل
بالإمكان أن اخرج من هنا ؟
لا؟ حسنا
أنا حاولت
النقيب ريد، شكراً جزيلاً
نعم، مع السلامة
لا أعرف ما الذي تحاول أن تفعله
لا أعرف لماذا أنت هنا
لكنك لن تكون شرطيا طالما أنا عايش
لا أريد أن أكون
إبعد عن مكتبي
واخرج من هنا
مهوني
لأخر مره أخبرك
لا أحد يراوغ معي
لربما أنت ستقابل البنت الجيده
وكل شيء سيتغير
إخرج من هنا الآن
هيا، مهوني
هاريس قال بأنك لا بد أن تكمل 100
هذا  زوج جواربي القديمة
لبستهم طوال النهار
سيساعداك على النهوض
أنت فعلتها
إبن العاهرة
هذا مسافة كبيرة من الطريقِ
لقضاء أمسيتي
لا أستطيع الإحساس بشيء أكثر
يا، باربرة، تعال هنا
أنا ؟
تعال، هنا
اعطني أفضل ضرباتك
ماذا ؟
اريدك أن تضربني
اضربك ؟
نعم، هيا
لا، حقيقتا لا أريد أن
إضربني
افعل الآن
لا استطيع
كيف ذلك؟ هل كانت تلك جيده ؟
نعم
نعم، ذلك جيد
هذه عطلة نهاية الأسبوع الأولى
من الأكاديمية
عندما تذهب
حيثما أنت ياحقيبه البذاءة ذاهب
تسجل ملاحظة حول كل الأشياء الطيفة
في الخارج
إعطها إعتبارا جديا
ولايعود
إلا لإستقاله
وتلك فقط  هي البداية
انتباه
انصراف
سمعته ؟
انصراف، هيا اذهبو
انهم سيجتمعون في حفله
وهم دائماً يفعلون
اذهبو معهم
حينما يخرجون عن الخط
إعطني اشاره
مرحباً، ليزلي
تراس بشدة ؟
نعم
أين ستقام حفله
عطلة نهاية الأسبوع هذه؟
حفله ؟
لا اعرف أي شئ عن الحفله
سأذهب إلى البيت بعطلة نهاية الإسبوع
لزيارَة أمي وأبي
الآن، إذا أنتما لا تمانعان
علي أن ادرس
تعرف، تشاد
لا اعتقد بأننا أثرنا إنتباهه بالكامل
لذا . لم لا تأْخذ كتبه
وترميها من النافذة ؟
بكل سرور ، كايل
إكتشف أين الحفله
كيف ؟
إسأل مهوني
مهوني ؟
مهوني
ممكن أن اتكلم معك بالخارج
لثانية واحدة ؟
نعم
ما الأمر؟
مهوني
اهناك حفله بعطلة نهاية الأسبوع ؟
نعم، بالطبع هناك
هل تريد المجيء ؟
لا . لا استطيع
أحتاج لمعرفة ذلك
آسف لأنني سألت
اذا لماذا تسأل ؟
بعض الناسِ يريدون المعرِفة
حسنا.  انه ليس سرا كبير
في حانة المحارة الزرقاء
وهي فى . هول
ماذا عنك أنت، هايتور؟
ماذا تفعل في الأكاديمية ؟
اسأمت من مهنتي الحاليه
ما هي ؟
كنت  بائع زهور
بائع زهور ؟
تعرف، الزهور
مرحباً
لم اتوقع ان اراك
لا اضيع شيء في العالمِ
اتريد الذهاب للتمشي؟
المشي
نعم . اتمزحين ؟ بالطبع
تومسن.
نعم؟
لماذا تريد أن تَكون  شرطية؟
أحب أن البس مثل الرجال
أنا، أيضاً
حسنا، دعونا نذهب. تحركو
خطان ، هنا
واحد على الخطوه الأولى
والثانيه كل واحد من جهه
قلت خطين ، أيها الدمية. الآن زياده
لماذا لم تخبراني عن عطلة نهاية الأسبوع ؟
حسناً، لم يحدث شيء ، سيدي
كانت هناك  حفله، أليس هناك؟
نعم يا سيدي
ماذا حدث ؟
الرقص، سيدي
الرقص في الغالب
رقص؟
هايتور ، أنت أولا. دعنا نذهب
تعال معي
جاهز الآن، سيدي
شكراً لك
احصل عليه
تاكلبري ، أنت التالي
تعال معي
يا
تاكلبري
اللعنه
ارجع هنا
نعم يا سيدي
نعم . مدام
لاتقلق . يمكن أن توضح كل شيء
إسكت
نعم يا سيدي
نعم . مدام
أنت تتسلل الى هنا
كل ليلة لأسابيع
ماذا ؟ .  لا
ماذا تعتقد
يجب أن افعل حول هذا؟
حسناً
سيدي
مدام
أي شرطي يجب أن يولد الإحترام
والثقة
له أو صوتها، هوكس
لها صفقة عظيمة متعلق بتلك
هوكس، انهضي وقفي هنا
اليوم، هوكس
هنا البيت
وهنا النافذة
أنا سارق
و صباحا خرجت من النافذة
ومع  السارق مسجلة في يديه
أنا خرجت من النافذة
وعلى السياج
وأنت الضابط المدهش
ماذا تقول، يا هوكس ؟
لا تتحرك، هذا  سطو
سطو ؟
اقصد ، شرطي. توقف
إجلسي، هوكس
إجلسي
تاكلبري ، جرب أنت
الحالة نفسها
حسناً
هنا البيت. هنا النافذة
أنا اللص. أنا أأتي
خارج البيت، وعلى السياج
حصلت على مسجلة مسروقة في يدي
أسقطْ المسجلة قبل أن
افرغ بندقيتي فيك، أيها المتسكع
تاكلبري
نحتاج حقاً للكلام
مهوني
دعني اسألك سؤالاً
لو كان عندك إمرأة
ترميك أرضا
وتلف دماغك للغايه فماذا تفعل ؟
لا اعلم
حدث لي ليلة أمس
حقا ؟ كيف كان؟
اعتقد
إنني عاشق
كم عدد البنات هناك؟
فقط واحده
فقط واحد؟
نكحت فقط بنت واحدة؟
ذلك مقرِف
نعم . اعرف
يا، جورج
هل بالإمكان أن اسألك شيء ؟
بالتأكيد
بين الحين والآخر
تبدو إنك تفقد لهجتك الإسبانية
ما الأمر؟
بين الحين والآخر
هل يمكنك أن تكتم  السر ؟
نعم
أنا في الواقع لست جورج مارتن
أنا فقط اقلد جورج مارتن كبير السن
أمريكي الجيل الرابع
حقا ؟
فقط استعمل اللهجة للحصول على البنات
وهل هي فعاله ؟
يا
باربرة
انه في الجمباز اليوم
أنت ستدفع ثمن إرسالنا
إلى الحفله الخطاء
سأخبره
ليس فقط التمرين أما
نحن سنجعل معدتك السمينه مرميِه  هنا
ذلك  وعد
كيف ؟
أنت ستكتشف ذلك
مهوني ليس الوحيد
من يستطيع التحايل على الناسِ
خذي الأمور بسهولة
هذه ليست أحذية رياضة
فقط استعجلي
أنا متلهفه لعبور هذا كله
أنا لست مرتاحه في هذه البيئة
تعالي فوق
فوق هنا ؟
عندما افعل  كيف احصل على
النصف الثاني من مالي ؟
عندما العمل ينتهى
ذلك جيد
أنت فقط اجلس هناك ؟
حسناً، أنتم باقي 30
دقيقة على تفتيش الغرفة . حركه
مرحباً ، يا عزيزي
مرحباً
الديك ولاعه
لا ادخن
عندي صديق يدخن. سأذهب لأحصل عليه
مهوني ، مشكلة كبيره
حسناً، طيبتي
هل بالإمكان رجاءً أن تهدئي
وتأْخذي الأمور بسهولة ؟
فقط عمله هو في الأماكن الغريبة
ذلك كل شيء، حقا ؟
لماذا بحق الجحيم لم تقل ذلك؟
اعتقد بأنكم ستجدون هذه الأكاديمية
أحد أشامل واكثر
في البلاد
يمكن أن اشير على العديد من الميزات إليك
إبقي هنا
هنا ؟
تريد أن تفعله في  المنصة ؟
في حياتي
سأعود بعد قليل
أين تذهب ؟
أنا في الواقع لست الزبون
الزبون الحقيقي سيكون هنا
بأي ثانية الآن. حسنا؟
حسنا
السادة المحترمون، رجاءً إتبعوني
عندنا تقديم ، لطيف جداً
لكم
رجاءً خذو مقاعدكم
اعتقد بأنكم ستجدون
هناك مجال واسع للجميع
شكراً لكم
أولاً .  أحب أن اقول لكم آسف
ذلك لكل شخص لم يستطيع
أن يحضر اليوم
لأولئك الذين هنا
اعتقد بأنكم ستجدون
إِهتماما بالتقديم
بالإضافة إلى جديه التحفيز
ممكن أنْ تتطفئ
الأضوية  ؟
الآن هذا الهبوط الأول
العرض  جداً
شيء مثير جداً
بنايتنا الرئيسية
في الهبوط الثاني
نرى
وجهة النظر الأخرى منها.
أوه، يا الاهي! أنتم لا تعتقدوه
دعونا ننظر إلى هذا الهبوط
للحظة بدون تعليق
اعتقد بأنه يتكلم عن نفسه
هل من الممكن أن تفتح الأضوية، رجاءً ؟
حسناً
اتمنى هذا كان نفس قدر المرح لكم
مثل ما كان لي
دعونا نتغدى، أليس كذلك؟
وربما، ندخان سيجارة
الخطاب جيد
ماذا  تنوى أن تفعل بمهوني؟
ماذا فعل ؟
سأخبرك ماذا فعل
نعم يا سيدي؟
هو فعل شيء سيئ جداً
الى من، سيدي؟
الى من ؟
نعم .  يا سيدي
حسناً .  لا اعرف
هل أنت بخير ، سيدي ؟
لا، ليس في الواقع. هل ممكن أن  اذهب ؟
بالطبع، سيدي
شكراً لك
مرحبا بك
يسار ، يمين ، يسار
يسار ، يمين ، يسار. اليسار
من الآن فصاعداً، جزء من تدريبك
سيكون للركوب من وقت لآخر
في سيارات الفرقة الفعلية
مع ضباط الشرطة الفعليين
في الحالات الفعلية
وأنتم من الأفضل أن
تبقو أفواهك مغلقه
وعيونكم وآذانك مفتحوحه
مارأيك، مهوني
أن تركب معي؟
تحركو
ملازم أول هاريس .  لقد غيرت
رأيي.  أريد أن اصبح  شرطي
أبداً، أيها الشرير
لم لا ؟
يجب أن اتصرف
اخرج من هذه السيارة. اتسمعني ؟
اخرج ، مهوني! اخرج الى هناك
واتبعني
تبقى خلفي  تماماً، شرير
كم احب التجول في البلاد
ايها الضابط، ممكن أن تنزل قطتي
بسيستي من فوق الشجرة ؟
لا مشكلة . سيدتي
أوه، لا
لا، إنتظر
بحق الجحيم ما هذا ؟
سأعود بعد قليل
بحق الجحيم ما الذي يحدث هناك ؟
تحركو
متسكعون
أنت، اعطني تلك الدراجة
هيا، تحرك
هذا عمل شرطة رسمي
تحرك. تحرك اخرج هناك. دعنا نذهب
لاتقلق.  لن اؤذي نفسي
أوه، يا اللهي
فليتصل احد بالطبيب البيطري
قبعتك الجديدة، سيدي
هل أخبرت أحد ؟
ولا روح
هايتاور؟
احتاج للكلام
ذلك رائع ، هايتاور ، لكن
إنها ال 2:30 في صباحا
إن امتحان السياقه غداً
لذا ؟
لم اقد سيارة منذ كنت في 12
حقا ؟ أنت تمزح
اذا لم اجتاز هذا الامتحان
سيطردونني خارجا من هنا
قال هاريس هاذا
حسناً، دعنا نذهب
النوم للكسلاء
أول شيء  نسرق
سيارة. كوبلاند  وسنفعل ذلك
حسنا، دورك
الآن يجب أن تتذكر
القياده بشكل دفاعي
أو اعتمد على نحو عدواني
على حسب حاجتك
دعنا نذهب
مريح ؟
لا
حسناً
دعنا نحرك المقعد للوراء قليلاً
بعد إعادة النظر، دعنا فقط تمزق
الجبهة تجلس خارج وتجلس في الخلف
في الحقيقة . كنت امزح
حول المقعد الأمامي. لكن هذا جيد
هذا مختلف. الراحة مهمة
ضعه في ألأل
حسنا. أكثر قليلاً
حسنا،  يمكنك أن تسرع قليلا إلى حدٍ ما الآن
نعم
نعم، أنت تفعلها بشكل جميل
تحسّه؟ اتشعر بماذا يجري؟
أنت يمكنك أن تطفئ
ماسحات الزجاج الأمامية
نعم، هكذا
حسنا، الآن هناك سيارة أخرى
هايتاور ، الذي
كان ممكن أن تدوس على الكابحات
أنت لم تخبرني بذلك
أنت أبله
أنت لقيط! أنت أخرس
لماذا لا تنسحب . وتتركني اقود ؟
لا، ليس الآن
هذا مرح
إنتهينا
لا .  سأخرج من هنا
اللعنه
هيا، هايتاور
نعم
علمته كل شيء يحتاجه
ليس رديئا
الآنسة هوكس ، أنت التالي
بسرعة
شكراً ، مهوني . أنقذت حياتي
ربما يوماً ما أنت ستفعل
أي وقت
أنت التالي . على الخط الاصفر
ما هو ؟
داست على أقدامي
أنا  آسفه .  حقاً
آسفه ؟ أيتها السمينه ألخرساء
اللعنه
استرح، هايتاور
انه لم يعنه. انه كان ينكت
لا تفعل ذلك
اذا أنت لم تتوقف، ستكون في
الخارج من هنا إنني احذرك
لا، لا، لا
أيها السيد ، أنت
إرتكبت خطاء كبير
الآن احصل على اغراضك
وإخرج من هنا الآن
اذهب
الطلبات
لخدمة الدراجة البخارية
سيعاد
في بناية الإدارة بحلول يوم الجمعة
سقط واحد ، وهو ذاهب
كوبلاند ، اخرج من السيارة
مهوني
بالتأكيد مهوني
أعرف
تعال
أعتقد يريد الجميع في الخارج
هايتاور  كان لوحده
متوسط، لو كل الشرطة  مثله
لن يكون هناك جريمة مطلقاً
اصبح هذا المكان يمرضني
اهكذا تفعل، مهومو؟
لا تخادع معي الآن
ليس لي المزاج
حطمت سيارتي
لا، هايتاور فعل. لم  لا أنت
تذهب لتسئله؟ أم ستكون منافسة
لأننا نريدك
حسنا، ماذا عن 12:00 بمنتصف الليل؟
9:00 على الساحل
أنا أريد الكلام الآن، مهوني
هيا لنفعل. ارمي الكمة الأولى
أي طالب عسكري يمكن أن يقوم
بضرب طالب عسكري آخر
حقا ؟
أعتقد بأنك أردت أن تصبح مرمي
هذه فرصتك
لا
مهوني . أنا سألقي بهذا
الحق في وجهك
على علامتك
إحصل على المجموعة
من الذي بداء بالكمة الأولى؟
أنا بحاجة لمعرِفة ذلك
باربرة فعل
باربرة
ذلك صحيح، سيدي
اذا سيطرد من هنا
هو وكلبه الشاذ
إنتظر  دقيقة
باربرة لم يبدأ بالكمةَ الأولى
هو لم يفعل
أنا بدأت
أنت غيرت قصدك
أيها المساعد
هو من يجب أن يطرد للخارج ؟
هل ذلك صحيح، بلنكس ؟
هل مهوني بدأه ؟
نعم يا سيدي. مهوني بدأه
مهوني، حقيري  الصغير
أنت مطرود من الأكاديمية إلى الأبد
إجمع أغراضك
واخرج
سيئ جداً، حزين جداً، مع السلامة
هل الراديو يضايقك ؟
يمكن أن أخفضه
هنا .  جلبت لك تفاحةَ
شكراً
يا إلاهي!  خذ هذا
تلفزيونات بالمجان
هيا جميعا ، هناك إضطرابات قائمه
أغراضي! خربتوها
مرحباً. أنت بحاجة  لجولة ؟
لا، شكراً
أنت الإثنان اتسمعان الأخبار على الراديو؟
في المدينة إضطرابات مندلعة
كيف حصلت ؟
لا اعرف
كيف هذه الأشياء تبدأ ؟
على كل الطلاب العسكريون
التوجه فوراً
إلى مكان الوقوف بالسكن
بملابس مقاومة الشغب الكاملة
هذا ليس مزاح
جونز، هل هذا أنت ؟
لا، يا رجل
دعونا نذهب
إخرجو من تلك الأبواب . تحركو
دعونا نذهب. الى الحافلة
هذا هو
هذا الكبير الوحيد
حان الوقت لهذا الشرطي
لظهوره للجمهور
حسناً، إسمعو
هذه الحالة
حالة فوضى عامة
في القسم أوكفيو من البلدة
الشرطة الحقيقية ستعالج المشكلة
ونحن سنرسل إلى
منطقة خارجية آمنة
عملنا تحويل المرور
بعيداً عن منطقة المشكلة
ولحماية الملكية العامة
سيكون عندكم ذخيرة حية
لكن لن يكون هناك نداء لإستعماله
تكلبري ، أنت
تفهم . ما قصدت؟
نعم يا سيدي
تعال
نحن سندخل الآن
الطريق السريع في بيلمونت
جيد جداً. دع حافلتك
تذهب الى الشارع السادس عشرِ
بين الربع والثمن في أي مكان
الشارع السادس عشر؟ أنت متأكد، سيدي ؟
بالطبع  متأكد
أنا لا أنسي الرقم أبدا
نعم يا سيدي
لا أحد هناك
أعتقد بأنهم يختبئون
حسناً، دعونا نذهب . يا حقائب القذارة
دعونا نتحرك
أنت، اذهب من الجهه الخلفيه
أنت، الى الجهه الأخرى
وأنت،  الجهه الأماميه
دعونا نذهب
اذا كان يجب أن تعتقل شخصاً
ففعله  بشكل هادئ بقدر الإمكان
المكان هادئ هنا
فاكلير! كيف هو الوضع ؟
جيد ، شكراً
بحق الجحيم ماذا تفعل هنا ؟
نحن من الأكاديمية
من المفترض بأن تكون بعيداً . الإضطرابات
الملعونة في الجهه الأخرى من الشارع
نحن سننسحب
أنا احب سوشي. من ناحية اخرى أحب
كل أنواع الأجهزه اليابانية
أنا أحب السوشي
وكل الانواع اليابانية
مسجلة سيارتي
هذا سوني
مسجلة سيارتي، من نوع سوني.
لدي صديق جيد
أبوه قتل في بيرل هاربور
كان لدي صديق جيد
ربما عائلتك
لها علاقة به؟
على علاقه بهم؟
تعرفي ياساكي ؟
تعرفي يا ساكي ؟
النبيذ؟ أعرف مكان حيث
يسخنونه قبل أن يخدمونه
النبيذ ؟ أعرف مكان حيث
يسخنونه قبل أن يستخدمونه
اللعنه
حسنا . علي أن اذهب الآن
حسناً . علي  الذهاب الآن
اركضو
مرحباً، يا رجال. فكرت  سأحصل على
تفتيش شخصي
مرحباً ، يارجال.  حصلت عليكم
أردت المجيء لرؤية التفتيش بنفسي
حسنا سندخل ، سيدي ؟
اعتقد ذلك .  لم لا ؟
حسنا هل ندخل ، سيدي ؟
أعتقد ذلك، لم لا ؟
حسنا . ماذا يحدث ؟
أخبرني ماذا يحدث ؟
أريدك أن تعطيني  تقرير
عن الحالة
اريدك أن تخبرني عن المأزق
وعن الحاله بالكامل
ذلك  ليس جيدا ،  سيدي
ذلك ليس جيدا . سيدي
هذا سيئ جداً
هذا سيء جدا
لا شيء جيد في  الإضطراب
هذه ليست إضطرابات
إنتباه، جميعا
إنتباه ! هذا الكومندر. إيريك لازارد
من أكاديمية الشرطة
الإنتباه ! هذا القائد . إيريك لازارد
من أكاديمية الشرطةَ
اذا   لم تتفرقو فوراً
سأمر رجالي  ليعتقلوكم
إن لم تتفرقو فورا
سيقوم رجالي باعتقالكم
عندكم خمس ثواني للإبتعاد
خمسة ، أربعة ، ثلاثة ، إثنان ، واحد
أعطني هذا
إعطني هذا
ماكان يجب أن توقف السيارة
لتعيش . سيدي
أي شخص يريد هذا ؟
من يريد هذا ؟
تريد هذا ؟
ستموت من أجل هذا
أتريد هذا ؟
أنت تَمُوتُ من أجل هذا.
أنت لست قوي جداً الآن
أليس كذلك ؟
أنت لست قويا جداً الآن
أليس كذلك؟
ماذا عنك أنت ؟ اتريد هذا ؟
اتكلم معك، ياغبي
أتكلم معك، ياغبي
لقد امتنعت عن الكلام
فقط إمتنع عن الكلام
العنه! من هنا
العنه! انظر، هنا
جرب هذا
المساعده
هذا الطالب العسكري ليزلي باربرة
يطلب المساعده
الطالب العسكري ليزلي باربرة
باربرة، هذا الملازم أول هاريس
فقط اهدأ.
فقط إهدئ
أنا مطارد من قبل 30 متظاهرِ
باربرة، فقط اخبرني أين أنت
أنا اتخطاك الآن ، سيدي
أتجاوزك الآن، سيدي
اللعنه
مرحباً
اقضو على الشرطة
قبض على الشرطة
حسنا
إرجعوها الى هناك، يارجال
أرجعوه الى هناك، يارجال
إذا هذا .  ليزلي باربرة
شرطي
إذا هذا ليزلي باربرة
تعال، أنت لن تضربنا
هيا، أنت لن تضربنا
أنت لن تضرب أصدقائك القدامى
أليس كذلك؟
أنت لا تضرب أصدقائك القدامى
لا
اذهب . نحن مشغولون
إذهب . نحن مشغولون
الآن، أرجعو الأثاث الى فوق هناك
الآن، إرجعو الأثاث الى فوق هناك
واخرجو من المنطقة
لكنه أثاثنا
أوه
آسف
كالاهان يدعو هاريس . أجب ، رجاءً
كالاهان يدعو هاريس. أجب ، رجاءً
هاريس ، أجب
هاريس، أجب
أين هاريس بحق الجحيم ؟
أين هاريس ؟
لا أعرف
ماذا ؟
إنها لا تعرف
سمعتها
اركضو
لماذا لاتطلق النار ؟
لماذا لا ترد علي إطلاق النار؟
هل تلك طلقات نارية ؟
هل تلك طلقات النارية ؟
رد على إطلاق النار ! هيا
رد علي إطلاق النار ! هيا
إنظر للأعلى هناك ! انظر
هاذا يبدو مثل هاريس فوق هناك
هذا يبدو مثل هاريس فوق هناك
هل يجب أن نرد على إطلاق النار ؟
هل يجب أن نردّ على إطلاق النار ؟
لا أعتقد ذلك
هيا
إبقي هناك
مهوني
اللعنه
سأذهب من الباب الخلفي لهذا المكان
سأذهب من الباب الخلفي
لهذا المبنى
هوكس ؟
هوكس
هوكس ارجعي الى هنا
ذلك أمر
هوكس . إرجعي الى هنا
هذا أمر
تجمد
اللعنه
لا تتحرك، أيها القيط
اركضي . جونسن
أنزل البندقية
سيدي، أنت أنزل بندقيتك
ملازم أول هاريس
أي نصائح أو إقتراحات في آخر دقيقة ؟
لاشيء حاليا في عقلي
ماذا يكون ؟
إرمي بندقيتك على الحافة
حصلت على خنزير صغير
ماذا تريد ؟
أريد أن أشاهد هذه الخنازير
بالتأكيد
بمن نبدأ أولا ؟
أعتقد  نضرب هذا
نعم، العجوز
تبدو  مثل مسدسات طلاب عسكريين
اعرف أولئك الرجال
لا تتحرك . يا كيس القذاره
ماذا حدث لهذا الرجلِ؟
كان هناك إطلاق للنار
سيدي . وهو لم يكن موجود
الملازم أول هاريس؟ . النقيب ريد
جيدة رأيتك
شكراً لك . أريد أيضاً أن أشكرك
لإنتباهك إلى ولدي مهوني
كان شرفاً و سرور لي، سيدي
شكراً لك، سيدي
هل هذه الإمرأة تضايقك ؟
لا. هذه أمي
10-4. واصل
ثم في ال 8:00، أنت ستقابل أمي
حسنا
من الأفضل أن تجلب معك بعض الزهورِ
الزهور؟ المراقبة
أنتم يارجال، توقفو عن ذلك
أوه، حسناً
ذلك جيد مهوني
الرجل الجيد.
واصل العمل الجيد
شكراً لك، سيدي
أيها السيدات والسادة، قائد
الأكاديمية ، إيريك ليزارد
العديد من الأحداث الغير عادية
حدثت في هذا الصف المتخرج
ولي، أيضاً
يمكنني أن اخبركم بالكثير
والعديد من القصص
لكن بدلاً من ذلك عندي تقديم
لا يوجد طالب أكاديمية عسكري
إستلم الجائزة الأعلى
هذا يجب أن يكون في قسم الشرطة
اليوم ، هناك إثنان
الضباط  موسى هايتاور
وكاري مهوني
أيها السادة المحترمون ، رجاءً حيوهم
متوقع من كلاهما أن يلقي
ببعض الملاحظات القصيرة
الضابط هايتاور
شكراً
ذلك كان ، جيد جداً
الضابط  مهوني
شكراً لك أيها القائد. لازارد، الرئيس هورست
السيدة مايور ، السيد الرئيس
قدسيه  البابا
ملك النرويج
وضيوفنا المشرفون الآخرون